pai por acaso o senhor foi preso que eu
não meu filho isso daqui é minha
fantasia de carnaval Pô você não tá
vendo Ah tá mas esse policial do lado do
senhor é o que então ah é é um amigo meu
fantasiado filho a gente tá indo pro
Bloco do tage preso caramba pai parece
até o Vila de Pipa já tem o soldado
policial só falta o índio Cadê com com
Banana Ah sai PR lá Canibal e esse Caria
cair do lado do senhor é o quê Ah esse
esse aí é o noci ferat meu filho vai
sair no bloco dos batebola essa fantasia
dele me dá reios pai mim também tô todo
cagado aqui E esse velho aí do lado é o
quê Não faça isso com o rapaz Alexandre
não prenda ele agora ah não fala pai já
sei tá fantasiado daquele monstro
lobisomem é Vampiro seu idiota mas tu
erra até Óbvio o cara quer mesmo
confundir aqui para variar né mas é a
viatura parada ali fora pai é o quê é é
o carro alegórico filho ah pai que legal
posso junto com vocês Infelizmente não
meu filho tem que ter esse abadá aqui
que eu tô usando ó saco sempre fico de
fora das brincadeiras Se quiser eu posso
providenciar um abadar desse pro senhor
também quer ah eu quero ah vamos chega
de conversa fiada
coré
coré coré paraa com isso Pombas deixa eu
curtir o desfile pai nunca andei num
carro alegórico pai não tô entendendo
que carnaval é esse que não tem samba
mas eu sambei meu filho vai dizer que tu
não percebeu sambei bonito mas ainda tá
faltando uma coisa típica do carnaval a
orgia Opa sempre quis provar um capitão
hein hum delícia deve começar já já Ah
Pai eu não entendo por que eu não posso
participar da farra olha não deveria te
dar confiança não mas é que eu tô muito
curioso por que que você não fala pro
teu filho que tá preso Morales Fala
baixo Eu tô tentando criar um F de conta
para iludir meu filho que nem naquele
filme A vida é bela que o cara tenta
convencer o filho ali que eles não estão
no campo de concentração inventando
histórias fake News o senhor não tem
essa sensibilidade Como assim claro que
eu tenho pombas o cachorro lá dele que
eu atropelei eu falei que foi passar ali
o tempo numa fazenda onde eles matavam
cachorro e Ah eu quero enganar quem
porque senão ele vai querer ser meu
sucessor Pombas Ah agora entendi ô
garoto teu pai tá preso por que você fez
isso mora éu
imoral Conta outra sen noosfera não é
piado seu pai tá preso vai ficar aqui
por 40 anos Ah é É eu posso pegar o
número 22 para mim pai ah por favor
deixa Pai olha que tu fez pomba de todas
as crueldades Essa foi a pior mora S
imoral já não Basto ter me prendido só
porque eu tentei dar um golpe dentro das
quatro lha da Constituição ah pai como é
que fala mesmo hein é aeus Paria
quadrilha Não não é Zeus como é que é
mesmo hein Por que que tu fez isso
Pombas em pleno carnaval que é muito
mais fácil lidar com Bananinha Quem
queria volar no sujeito desse P se eu
for Presidente Senhor me deixa me dar
uma Embaixada para mim canalha e como
novo presidente da república eu decreto
horário de verão o ano todo é por que
que não Clareou eu hein
e eu também Decreto que está proibido
GPS afinal de contas Só Jesus pode
mostrar o caminho o Decreto que vamos
investir numa poderosa arma que os
Estados Unidos e a Rússia tem mas o
Brasil não tem o Batman Decreto que o
cocô a partir de agora se chama King
kataguiri finalmente quero decretar meu
cachorro ustra como mascote oficial do
Brasil há 20 anos ele foi morar numa
fazenda que mata cachorro mas eu vou
buscar ele para vocês conhecerem como
ele é fofo pronto tá solto pelo amor de
Deus vai lá e arruma isso pô mas aquela
ideia do qu katag é boa
[Música]
hein